# Source: Ministry of Public Works and Housing
# Category: Housing
# Date: 2025-10-13
# Link: https://t.me/MOPWAH/472

**صيانة مستمرة للمركز الحراري في جامعة اللاذقية لضمان استمرارية العملية التعليمية
**
تواصل الشركة العامة للبناء والتعمير فرع اللاذقية _التابعة لوزارة الأشغال العامة والإسكان_ أعمال صيانة المركز الحراري في جامعة اللاذقية بشكل دوري.

وتشمل الصيانة ضمان ضخ المياه بشكل منتظم إلى الجامعة والسكن الجامعي، بالإضافة إلى الإشراف على تشغيل منظومات التهوية والتكييف والتدفئة في جميع مدرجات وكليات الجامعة على مدار العام.

كما تعمل الشركة على تأمين تشغيل المجموعات الاحتياطية (المولدات) فور انقطاع التيار الكهربائي، وذلك لضمان استمرارية العملية التدريسية وعدم توقف الخدمات الأساسية والأعمال الحيوية ضمن الحرم الجامعي.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الأشغال_العامة_والإسكان